Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en Viki.com
Es un nuevo rostro. Es aquella que le dije antes que estaba deambulando por mucho tiempo con un montón de conocimiento.
Ah...
Hace 20 años,
el se vio con un Ángel de la muerte y huyó.
¿Fue hace unos 20 años? Me tropecé con una persona fallecida.
Era una persona fallecida sin ninguna información.
¿De verdad? También tuve una experiencia similar cuando tenía nueve años...
Parecía que estuvo deambulando por esta vida por mucho tiempo. Parecía no tener miedo.
Fue la primera vez para mí, viendo a un difunto que no tenía miedo de un Ángel de la muerte. Fue fascinante.
Encantado de conocerla.
Entonces, es la novia del Goblin.
Sí, también, mucho gusto.
Ahora, si se reúnen en el negocio de alguien más
no habrá clientes. Ahora tenemos que abrir, así que, deberían irse.
- Chica desalmada.
- Empezando contigo, Unni. De prisa, apúrate.
¡Esa mocosa antipática!
El sentimiento es un poco...
En mi espantosa vida durante 20 años, es la primera vez que veo algo así.
Vamos a olvidarlo. Olvidarlo. Estoy muy ocupada, así que, no tengo tiempo para pensar en un fantasma.
Si cambio todo a la mitad de la semana...
Debería mover mis horas de medio tiempo...
¿Una carta de amor? Qué tontería.
Estoy muy ocupada viviendo, ¿y qué? ¿Una carta de amor?
Soy...
un Ángel de la muerte.
Quiero verme con él.
No quiero.
Quiero verlo.
♬  Te amo, te amo, te amo  ♬
¿Cómo podría agotarse después de 7 vasos?
Incluso después de saber que terminaría en 7 vasos,
empecé a quererlo ver.
Quiero verme con él.
No quiero.
Tú... ¿alguna vez has sido golpeado con una flor de durazno?
Sí. Fui a ver a un chamán y me golpearon. Sabes que el efecto dura mucho tiempo.
El anterior era mejor.
¿Cierto? El anterior estaba mucho mejor.
Pero entonces... ¿alguna vez pensaste en querer recuperar tus recuerdos?
No.
¿Qué son los recuerdos olvidados?
¿No es lo mismo que sin tenerlos?
No estaba ahí desde el principio, así que, por qué...
♬  Te amo, te amo, te amo  ♬
♬  Puedo sentir que estamos destinados a estar juntos  ♬
Yo... lo extraño.
No lo hagas. Todos somos pecadores.
¿Cómo sabes qué hay detrás de ese anhelo?
Lo sé.
Aunque lo sé...
Cada paso que doy debido a este anhelo,
a pesar de que temo hasta dónde llegaría,
yo...
continúo anhelándolo.
♬  No te vayas de mi lado  ♬
Hoy pareces estar bebiendo mucho.
Sunny me atrapó... sabe que soy un Ángel de la muerte.
Bien hecho. Buen trabajo.
En medio del invierno, ¿dónde podría haber encontrado una rama de flores de durazno?
- Lo sé, ¿cierto?
- ¿Ahora qué hago?
- Ella debe estar muy confundida.
- ¿Sobre qué?
Ya que pasó esto, sostén su mano una vez más. Ve si estoy ahí o no.
- Dije que me atrapó.
- Ya que te atrapó, sostén su mano.
Ve si mi rostro está ahí o no.
No tienes idea. ¿Sabes lo difícil que es ver una vida pasada?
Es como si alguien te empujara violentamente. ¡En un instante!
El rostro que sólo vi en un retrato, para verlo vívidamente en persona, fue tan hermoso que me hizo perder mi...
Es mi hermana.
la cabeza.
Solo vi un rostro joven y tonto. El de ese joven rey.
Mi fea, debió haber pensado en ese tonto.
A ella no le importa su Orabeoni.
Estoy aquí. ¿Por qué?
No, la próxima vez.
¡Démelo! ¿Por qué revisa el cuaderno de alguien más?
Entonces, ¿por qué está mi escritura en el cuaderno de alguien más?
¿Qué es esto? ¿Falsificaste un documento sin que yo lo sepa?
Fingiendo ignorancia. Es una carta de amor. La que escribió.
¿Escribiste una carta de amor?
Lo hizo. A su primer amor. ¿Qué clase de gran historia de amor es?
Tenía curiosidad por el final, así que, iba a pedirle su ayuda.
¿Qué quieres decir? Esta no es una carta de amor.
¡Cómo no! Estaba muy bien escrita.
"Un día después de vivir cien años,
en un día que era perfecto..." ¿Eh?
- Aunque no es el contenido.
- Sí, lo es.
- Deok Hwa Oppa me lo leyó todo.
"Un día después de vivir cien años así,
en un día que era perfecto..."
Eso no puede ser. No es posible que Deok Hwa pueda leer esto, incluso si viniera de entre los muertos.
Aquellas son palabras que guardé para mí y no están escritas en ninguna parte.
Un día después de vivir cien años,
en un día que era perfecto,
quisiera poder confesar que fue mi primer amor...
Así es. No es lo que dice.
Eso no está bien. Deok Hwa Oppa lo tradujo para mí.
Es una carta de amor.
La última vez,
cuando destrozaste muchos autos, ¿de casualidad le dijiste a Deok Hwa
que podía ayudar a borrar recuerdos?
- No.
Tío del pasillo, tiene que venir conmigo a un lugar.
Pero, ¿cómo sabía que podría ayudarlo?
Ahora que lo pienso, Deok Hwa Oppa también encontró mi hoja de arce.
Algo que perdí por completo.
Esta hoja de arce, trate de adivinar de dónde es.
¿Qué es esto?
Vaya. Eso es tan genial.
Vaya. Eso es tan genial
¿Por qué no lo sabía?
Él incluso se atrevió a rentar la casa del Goblin.
Si era el Rey, Dios o yo.
Este carácter es oír, "cheong."
Encontré a esa chica. Está en una estación de esquí.
Eso es porque su jefe fue la hermana menor de mi tío en su vida pasada.
¿Deberíamos tomar una copa?
Finalmente, el Goblin y su novia se conocieron.
Es el destino.
¿Por qué involucrar a Wang Yeo?
¿Cómo podría hacer que la persona que fue apuñalada conociera a quien lo apuñaló?
- ¿Qué te trae a mi casa?
- ¿Tú vives aquí?
Eso también es el destino.
- Él también estaba casualmente buscando una casa.
- Debería calmarse un poco.
¿En qué rayos está pensando?
Particularmente lo amo.
Kim Shin ya ha sido castigado por 900 años.
¿Eso todavía no es lo suficiente?
Ese es el peso de la vida de una persona.
Entonces, en primer lugar debería simplemente haber creado un mundo perfecto sin pecados.
En ese caso, no buscarán a Dios.
Ellos son niños que he bendecido con amor. Deje de molestarlos.
También deje de cubrir los ojos de ese niño. Déjelos solos para que se reconozcan mutuamente,
independientemente de la decisión que tomen.
Es una pena. Me gustó su apariencia.
Finalmente están aquí.
Deok Hwa, tú...
¿Quién eres? Vamos a presentarnos.
¡Dios de las estrellas! ¡Dios de los cielos!
No le rece a nadie. Dios no está escuchando.
"Dios aún no está escuchando."
Te estabas quejando.
"Dios debe tener una razón para borrar mis recuerdos."
Si recordamos, entonces lo hacemos, si no, no lo hacemos. Deben ser las intenciones de Dios.
Estaban adivinando mis intenciones.
Yo siempre estaba escuchando. Puesto que estabas suplicando por la muerte, te di una oportunidad.
Pero entonces, ¿por qué todavía estás vivo?
Nunca borré tus recuerdos. Tú decidiste que los borraran. Incluso en ese entonces,
¿parece el plan de Dios o un error?
Dios solamente pregunta. El destino es la pregunta que hago, la respuesta...
ustedes pueden encontrarla.
Mi adiós a este niño,
a ustedes también... Entonces,
me retiraré.
Tíos, ¿por qué están aquí? ¿Cuándo vinieron?
¿Por qué estoy en el piso?
¡Increíble! ¿Acabo de desmayarme?
¿Con tan solo un trago?
Quienquiera que seas, déjame golpearte una vez.
¿Por qué le estás haciendo eso al niño? Él es inocente.
¿Esa persona?
- Lo siento por siempre decir: "Vamos a algún lugar".
- ¿Qué?
¿Qué pasa con él, tío?
Cómo puedes decir... ¿Realmente eres Deok Hwa?
¡Oye! ¡La mariposa! ¡El hombre mariposa!
- ¡Tío, estás borracho!
- ¡Ven aquí!
Un momento. Hablaré. Suéltame. Suéltame.
Está muy caliente. Caliente.
Pero es realmente delicioso.
El hombre resultó ser un Ángel de la Muerte.
- ¿Cómo lo supo?
- ¿Cómo lo supiste tú?
Fui testigo de un momento muy extraño.
De alguna manera tenía una conexión con él desde que era pequeña.
Siento no habérselo dicho. Pero entonces, el señor Kim Woo Bin como un Ángel de la Muerte
es muy amable y gentil.
¿Hay fantasmas obsesivas que lo siguen?
Eso fue lo primero que pensé.
Él no coincide con mis condiciones. Estoy fuera de su alcance. En esta vida y la vida futura.
¿Cómo puede pensar en eso?
Pensé en esto, si esa persona es un Ángel de la Muerte,
entonces la persona que dice ser mi Orabeoni debe haber vivido realmente cerca de mil años.
¿Es eso correcto? Entonces, ¿eres la novia?
- ¿La novia del Goblin?
- Técnicamente,
soy el "novio", ya que soy el sostén de la familia.
Esto es una locura.
Pero sabe, jefa, incluso si se pasea alrededor de nuestra casa
la probabilidad de verse con el señor Kim Woo Bin es escasa.
Es una ocupación que requiere mucho tiempo extra. Solamente llámelo.
¿Cómo podría llamarlo después de oírle decir que terminamos? Si él llama
entonces, me forzaría a mí misma a contestar. Solamente coopera.
Sí.
Pero entonces, jefa, lo siento mucho.
- Seguro, haz eso.
- No he dicho nada todavía.
¿No ibas a pedir que te ajuste las horas, ya que eres una estudiante universitaria ahora?
¡Vaya, increíble!
Jefa, usted es un ser humano, ¿verdad?
Bienvenidos.
Eso me asustó. Ha pasado mucho tiempo desde que fui sorprendido por un ser humano.
Yo también. Pero, ¿por qué un lugar de pollo de repente?
Esa persona justo ahora, vive un piso debajo de mí.
Ella me conoce. Sería bueno ayudarla.
Eso es bueno. Vamos a apurarnos y comer para que podamos irnos.
Hay tantos incidentes y accidentes en el comienzo del año. Estoy muriendo.
Por favor, disfrútenlo.
No ordenamos eso.
Es de parte de la casa. Es nuevo menú que acaba de salir y ustedes tienen un trabajo pesado.
Aigoo. Gracias por reconocerlo.
¡Vaya! ¡El sabor es matador!
¿Qué sucede?
Come. Come también.
¿Qué pasa con usted? ¿Cómo se atreve un alma a aparecerse delante de un Ángel de la Muerte?
Ha pasado mucho tiempo.
¿Estaba viviendo como un Ángel de la Muerte todo este tiempo?
¿Qué quiere decir? ¿Me conoce?
- Claro que sí.
- No invente cosas.
¿No tiene curiosidad sobre quién soy yo?
¿Por qué soy tan audaz delante suyo?
Pero más que eso,
¿no tiene curiosidad sobre saber quién es?
Vaya y tome la mano de esa mujer.
La dueña de la tienda de la que acaba de venir.
Dicen que las personas que han cometido un enorme pecado en su vida pasada se convierten en Ángeles de la Muerte.
En su pasado debe estar su pecado.
Y...
dentro de ese pecado, yo estaré allí.
Nunca he borrado tus recuerdos. Tú decidiste borrarlos. A pesar de ello,
¿parece ser el plan de Dios
o un error?
¿En qué está pensando tanto?
Un pensamiento de que no debería hacerlo.
¿Por qué hacerlo cuando sabe que no debería hacerlo?
Creo que podría hacerlo mañana si no lo hago hoy.
No lo haga. El ambiente ahora no es bueno.
El departamento de Ángeles de la Muerte ha emitido un código de conducta después del incidente con Kim Chasa del distrito de Janghang.
- ¿Qué?
- Todos ustedes son pecadores.
No lo olviden.
Me siento tan inquieto por eso. Esta es la lista de este mes.
¿Él dio una respuesta
o preguntó algo?
Le di el registro.
[Yoo Sin Woo. 81 años. 22 de Febrero de 2017. 17:10. Infarto del miocardio]
Estoy en casa.
Es en 3 horas. La causa será un infarto del miocardio.
Deberías ir a despedirte.
Ya dije todo lo que quería mientras vivía.
Incluso hasta el final,
no quiero que él se sienta apenado por mí.
Para despedirlo... puedes hacerlo en mi lugar.
No te preocupes.
Dile que él debe nacer de nuevo
y que en su próxima vida
viva libremente y que no esté atado a nadie.
Y que estoy agradecido.
Que estoy muy agradecido.
¿Qué está pasando?
Prepara ropa negra. Pronto recibirás noticias sobre la muerte del Presidente Yoo.
Por favor, también cuídalo.
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en Viki.com
♬ No conoces mi corazón. Exageras, exageras.
Esto es demasiado. Aigoo, mi espalda.
Solamente espere hasta que me convierta en CEO. Voy a venir aquí todo el tiempo, tendré cenas de empresa todo el tiempo,
y la enviaré en un taxi de lujo, por supuesto. (La hará emborrachar)
Voy a sugerir ropa realmente de mal gusto y haré que siempre use eso.
Señor Deok Hwa.
¿Qué?
¿Le pidió el abuelo que me vigilara tan obviamente?
Tiene que venir conmigo. Ahora.
Todavía hay mucho tiempo hasta que pueda salir del trabajo.
He preparado su ropa, así que, puede cambiarse en el auto.
¿Qué ropa?
Una persona que fue de buen corazón cada momento en esta vida,
descansa aquí. Yoo Shin Woo
[Una persona que fue de buen corazón cada momento en esta vida, descansa aquí. Yoo Shin Woo]
Supongo que esto es lo que es, ser inmortal.
El presidente Yoo seguirá volviendo atrás,
diciendo: "Él hace que me preocupe".
Por lo tanto, las personas dejadas atrás deben vivir con más diligencia.
Quizás lloraremos de vez en cuando, pero deberíamos reír más.
De nuevo, con confianza.
♬  Estuvimos aquí  ♬
Esa... es la cortesía por el amor que ha recibido.
♬  Contigo  ♬
¿Le gustaría algo caliente?
♬  Se han ido, pero tú  ♬
Deok Hwa...
Lo recogeré y comeré con él.
♬  Sin importar cómo   ♬
♬  te derrumbas, derrumbas  ♬
¿Qué debo hacer?
No fui bueno con él. Me siento tan mal.
¿Qué debería hacer si él se marcha de esta manera, tío?
♬  Estaré aquí  ♬
Me siento tan apenado por mi abuelo. ¿Qué hago, tío?
♬  Para protegerte  ♬
♬  Cuando temes  ♬
¿Qué hago ahora?
♬  En algún lugar  ♬
¿Ahora qué hago solo?
♬  Estaré aquí   ♬
¿A qué te refieres con solo?
♬  Aquí para ti  ♬
Tío...
Sí. Tienes a tu tío. Quédate conmigo, y no te preocupes.
♬  Si pudiera volar por encima de las nubes  ♬
♬  Como todos los pájaros  ♬
♬  Si pudiera abrazarte por un rato  ♬
Levántate y come algo.
♬  Para permitirte sentir los latidos de mi corazón   ♬
¿Incluso si la manzana tiene forma de conejo?
♬  Aún aquí,    ♬
¿Debería hacer que aparezca oro?
¿Darte un paseo por la pared?
Oppa, tenga mi cámara. A usted le gustaba mucho.
Está bien. El abuelo la compró para dársela a usted.
Lamento no decírtelo antes.
Lamento que no te di tiempo para preparar tu corazón.
Pero hay algo llamado el orden de las cosas en el mundo.
Lo sé. Nuestra familia ha sido el guardián del Goblin durante muchas generaciones.
♬  Y estoy aquí  ♬
Gracias a todos. Tengo algo que hacer, así que...
♬ Contigo  ♬
Pensé que el abuelo se preocuparía al respecto.
Conoces la personalidad del abuelo.
La conozco.
El secretario Kim será el CEO. El abuelo lo había preparado todo antes de irse.
Resultó bien. De toas formas, yo aún no estaba listo.
Eso es verdad.
Aprenderé mi trabajo desde abajo, porque eso es lo que el abuelo habría querido.
Así es.
Ve...
Aprenderé eso, también. Así, puedo convertirme en un buen hermano mayor,
padre, y luego un abuelo para ti, tío.
Como mi abuelo.
Así es.
[Yoo Deok Hwa]
[Kim Do Yeong]
Un día, si una persona que tiene un apellido Kim y nombre Shin que significa digno de confianza, viene
y dice que él está aquí por sus cosas, dáselas.
Todo lo que me queda le pertenece.
Él vendrá caminando bajo la lluvia e irá en una llama azul.
Entonces, tienes que estar al tanto que él es Kim Shin.
Él se fue.
¿Quién es usted? ¿Me conoce?
Te conozco. Eres un niño que es siempre agradable,
así que, iluminas al mundo.
Tu suerte proviene de tu buen corazón. No lo olvides.
Sí, bueno. Realmente no soy un niño.
¿Le gustaría tomar una copa conmigo?
Bebe con una persona hermosa.
Usted lo es.
Dije que bebieras con una persona. Adiós.
¿Qué rayos? Caray.
¿Por qué hay tantos?
Deok Hwa va a venir.
Pásame la pimienta.
Estoy celoso de Deok Hwa. Él tiene un tío.
No te preocupes por mí. En estos días me la paso poniéndome celoso y anhelando algo.
Solo dilo. Estás celoso de un tío. Un tío verdaderamente guapo.
¿Qué?
¿Cuánto dijiste que te convertiste en un Ángel de la Muerte?
Han sido un poco más de 300 años. ¿Por qué?
¿Tengo algo en mi cara?
Solo... por un momento,
vi una cara diferente en ti a la habitual.
¿Quién? ¿Qué cara?
Una cara que no debería estar en mi vista.
¡Tío! ¡Siéntate, ayuda, o ve a tu habitación! ¿Por qué está merodeando por ahí?
Estoy en medio de sentirme orgulloso de lo útil que eres.
Caray.
Es un hecho para un heredero de tercera generación el tomar el trabajo fuera del horario pagado.
Tío, ¿qué sucede?
[Hoja de vida: Kim Woo Sik]
Hoy es el primer día de escuela. Habrá una fiesta de primer año. En consecuencia llevo puesto un vestido corto.
No.
Regresaré.
Deok Hwa te dejará. Tengo una cita, pero si algo sucede...
Lo sé. Perfecto, ¿verdad?
Falta uno.
Ah. Sé lo que es.
No sé por qué estás cerrando tus ojos.
♬ En esta hermosa vida  ♬
Ahora, está perfecto.
Esto... es del país del arce. Oh, estoy muy enternecida..
¿Qué dice?
Significa "un destino fijado por el cielo" en francés. Un destino absoluto que está mucho más allá del ámbito de los seres humanos.
♬  Es una vida hermosa  ♬
"El destino", es una palabra que me gusta.
¿Cómo lo supo?
No a reuniones, citas a ciegas, romance, y a Tae Hee.
Ningún hombre en un radio de 30 cm de este collar. Este es el tipo de destino en el que estoy pensando.
Ah, francamente. Apliqué a la universidad para poder hacer esas cosas.
No hay forma. Los cielos lo hicieron así. Vas a llegar tarde. Adiós.
♬  Es una vida hermosa  ♬
Regresaré.
♬  Es un día hermoso  ♬
♬  Quédate conmigo  ♬
♬  Hermoso amor mío  ♬
♬  Hermoso tu corazón  ♬
♬  Es una vida hermosa  ♬
[Mensaje de Eun Tak]
Llegué a la escuela sana y salva y estupendamente, y le estoy enviando esto en caso de que tenga que ir y venir del infierno por mi culpa.
"Fighting" en su cita.
Lleva puesto su collar, y se aseguró de que no haya ningún hombre detrás de ella. Ella es bonita.
[Entrevista de reclutamiento del Grupo Cheon Woo a empleados con experiencia]
Cumpliré la orden del general.
Por favor, perdóneme.
Lo seguiré pronto.
Debemos habernos perdido el uno al otro,
porque estoy vivo así.
Debiste haber estado solo.
Por favor, perdóname.
Señores Kim Woo Shik, Choi Sang Min,
y Lee Jae Ha. Entren, por favor.
¡Pasé! ¡Gracias!
¡Muchas gracias!
¡Cariño! ¡Entré!
- ¡Papá!
- ¡Mi bebé!
¿Deberíamos comer jajjangmyun? (fideos de frijol negro)
Este es el apartamento que la empresa ofrece.
- ¿Para mí?
- Sí, ya que usted lo hizo bien en la entrevista.
Es el auto que la empresa ofrece.
¿Para mí?
Sí, ya que usted lo hizo muy bien en la entrevista.
Este es el nombre del hijo que nacerá el 1 de mayo.
Él se convertirá en una persona que alegrará a este mundo generación tras generación.
- ¿Mi hijo?
- Sí.
Por cierto... ¿Quién es usted?
Ah, mi presentación llega un poco tarde.
Soy el presidente del Grupo Cheon Woo, Kim Do Yeong.
¿El presidente? Lo siento, no lo reconocí.
Entonces... ¿por qué me da más de lo que merezco?
Porque usted salvó a una nación en su vida pasada.
- ¿Lo hice?
- Sí.
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en Viki.com
- ¿Hola?
- ¿En dónde estás ahora?
¿Sabes qué hora es? ¿Por qué no estás de regreso de este mundo peligroso?
Son las 5 de la tarde ahora,
y todavía hay sol.
Debería bajar el tono del regaño.
¿Bajar el tono? ¿Dónde estás? ¡He estado preguntando!
¿A mí?
Estará totalmente sorprendido de dónde estoy.
Estoy aquí. En este confinado y pequeño lugar.
¡Oye, mírate!
¡Oh! ¡Ahí!
- 1, 2, 3.
- Actúen lindos.
¡Vaya! ¡Salieron bien!
¡Oh! En medio de este caos, mire su sonrisa.
- ¿Cuándo saldremos de aquí?
- No estoy segura.
- Después de cinco minutos.
- ¿Por qué después de cinco minutos?
En ese momento, podría suceder algo que acelere mi corazón
en un espacio tan estrecho.
No habrá tal cosa.
Debería.
Así. Redondeé los 8 won a 5210 won ($ 5.21).
Vea, su corazón se aceleró, ¿verdad?
¿Cómo puedes pagar de vuelta el dinero en un espacio estrecho y apretado?
Con ese dinero,
apresúrese y páguele a mi jefa de vuelta por las batatas.
¿Está pidiendo que le pague enseguida?
Usted quiere ver a su hermana, pero mi jefa está viviendo en el presente.
Ir a la tienda es un poco incómodo... pero usted quiere verla, ¿verdad?
Así que, mientras paga de vuelta las batatas,,
le estoy haciendo una excusa para que pueda verla.
Voy a mi trabajo a tiempo parcial. ¿Quiere venir?
La extraño pero tu jefa es aterradora. Iré la próxima vez.
¡Increíble! Hermanos verdaderos.
- Salgamos.
- ¿Ya?
¿Por qué?
Está haciendo tanto frío afuera. ¿Qué tal la escuela?
¿Es llevadera?
- Sabe... Oppa Tae Hee...
- Ese hijo de...
¿Pregunté por su bienestar? Pregunté por la escuela.
No... Oppa Tae Hee se va a los Estados Unidos para jugar en las Grandes Ligas.
Escuché que los Goblin pueden reconocer el potencial
así que, iba a decir lo genial que era.
Esto puede sonar como si estuviera fanfarroneando sobre mí mismo.
Pero he sido capaz de reconocer a personas que serían muy grandes en el futuro desde hace mucho tiempo.
Hwang Hee, ese amigo, es el ejemplo principal.
- Ese amigo Maeng Sa Seong, también.
- De acuerdo.
Un adulto está hablando...
Estoy ocupada.
Voy tarde al trabajo. En un espacio tan estrecho y apretado,
¿de dónde viene Hwang Hee?
Me iré.
Oh... si algo pasa llámame.
En este pequeño y diminuto lugar, muy incómodo.
Pequeño y diminuto significan lo mismo.
Quiero venir todos los días.
¡Ráfaga de viento!
Ven aquí. Ven con Noona.
Es tarde. Ve directo a casa, tu Abuela te está esperando.
Nos vemos de nuevo.
La vez pasada, creó que no me presenté adecuadamente.
Soy... Park Joong Hun.
Al parecer
ya me conoce.
- No lo conozco.
- Kim Shin...
¿Él no se lo contó?
Quien me mató es él.
El castigo que Kim Shin está recibiendo
incrementa con el peso de la vida.
Dentro de eso también está el precio por mi vida.
- ¿Qué es lo que quiere?
- Nada.
Tan solo quiero contarle una historia divertida.
Ya que me conoce, probablemente también conoce a Wang Yeo.
La espada que está en el pecho de Kim Shin...
Le fue entregada por Wang Yeo.
El inicio y el final de esta trágica historia es...
Wang Yeo.
¿Sabe con quién está viviendo Wang Yeo?
¿Cómo lo sabría?
Wang Yeo ahora está...
viviendo con Kim Shin.
Qué tipo de tontería...
Así es. El Ángel de la Muerte sin nombre...
él es Wang Yeo.
Si esos dos se reconocen...
¿qué cree que pasará?
Así es.
El Ángel de la Muerte sin nombre...
es Wang Yeo.
Entonces, si esos dos se reconocen...
¿qué cree que pasará?
Ahora, al parecer el que Kim Shin me mate o me salve
está en sus manos.
Al igual que la muerte de Kim Shin está en sus manos.
Ahora que lo veo,
es una niña que tiene el control de la muerte.
Está equivocado.
El Ángel de la Muerte que conocemos
tiene un nombre,
Kim Woo Bin.
¿Me preguntó que quería?
Yo...
quiero su destrucción.
¿Qué está haciendo que no se quita? Tomemos una con solo ellos dos.
¡No quiero! Me senté aquí primero.
Wang Yeo está...
viviendo con Kim Shin.
Voy a enloquecer.
Persona omitida.
Gracias por la bebida.
Lamento haberte sorprendido.
¿Sucede algo? ¿Vino a propósito?
Estaba frustrado.
No tengo a nadie más con quién hablar excepto contigo.
¿Qué pasa? ¿Sobre mi jefa?
Más o menos.
En la vida pasada, si alguien comete un gran pecado
se convierten en un Ángel de la Muerte.
¿Qué pecado?
No sé. Pero de alguna manera,
dentro de la historia de Kim Shin y su hermana
al parecer estoy ahí.
Dentro de esa historia, hay tres personas que cometieron grandes pecados.
Kim Shin que mató a muchos enemigos,
junto con Kim Shin,
el que ordenó matar a la Reina,
Wang Yeo.
Y el que controlaba a Wang Yeo,
el que dirigió la muerte de Kim Shin y Kim Seon,
Park Joong Hun.
Kim Shin aún está vivo.
Kim Seon se ha reencarnado como Sunny.
Entonces yo soy... Wang Yeo
o quizás Park Joong Hun.
Eso es lo que pienso.
El Ángel de la Muerte sin nombre...
es Wang Yeo.
Pero, entonces...
Entre esos dos, quienquiera que sea... probablemente
soy enemigo de Kim Shin.
yo y Sunny
no podemos salir juntos.
¡Oh! ¡Me sorprendió!
Casi la golpeó.
Lo siento, debe haberse sorprendido.
Bueno... sí, un poco.
¿Qué debería hacer? Ya hemos cerrado.
Ya veo. Entonces, la veo la próxima vez.
Sí. Venga la próxima vez.
Nunca debe.
¡No le dé ningún tónico!
Encima de la gente está el Rey
y encima del Rey está Dios. (shin)
Y ellos dicen que Dios es Kim Shin.
¿Hola?
Vamos... a vernos.
Dijo que deberíamos terminar.
Estoy frente a su casa.
Espere justo ahí. Voy a enloquecer.
¿Cómo pudo venir así tan repentinamente?
Estaba sin maquillaje en casa.
Salí para recuperar el anillo.
Aún nos queda esa excusa.
¿Qué sucede?
¿No vino porque me extrañaba?
- Tiene razón.
- ¿Entonces?
Pero... no sé quién resultaré ser...
con un corazón aterrador... estoy dando un paso atrás.
¿Qué está haciendo en este momento?
Todo sobre mí es una respuesta equivocada...
Sinceramente espero que esta sea la respuesta correcta.
- No haga esto.
- Yo, quien no está vivo y que no tiene nombre.
Gracias por preguntar
sobre mi bienestar.
Dije que no haga eso.
El beso de un Ángel de la Muerte... la hará recordar su vida pasada.
En su vida pasada, me aterra saber quién fui.
Sin embargo, espero que recuerde sólo los buenos recuerdos.
Por dentro... deseo que también tenga recuerdos de su hermano.
Y también, espero que esa persona sea Kim Shin.
Su hermano está regresando triunfante.
Entre nosotros dos, ¿quién desea que sobreviva?
- Su Majestad.
- Respóndame.
¿O ya ha tomado su decisión?
Bueno... ya sea que su hermano viva o yo... no tiene nada que perder.
Es un tonto.
¡Desea morir! ¿Por qué está vestida de esa manera?
Ya debe estar de luto en su corazón.
¡Traigan la caja de joyas de la Reina!
¿Por qué no las ha usado?
¿Cree se las he dado para que las guarde aquí?
¡Ya no sé más, si los bárbaros en la frontera son los enemigos o su hermano lo es!
Park Joong Hun es el enemigo.
Su hermano a quien los enemigos no pudieron matar. Yo lo mataré hoy.
¡Su Majestad!
¡El pecado de su hermano es traición!
Así que debe llevar puesto esto y saludar a su hermano traidor como una reina.
¿De qué lado está? Siquiera alguna vez, ¿hubo un momento en que estuvo de mi lado?
Tan solo una vez, ¿me tuvo en su corazón?
Aunque sea por un momento, ¿alguna vez...
me amó?
No se quede de su lado.
Esa... es la única manera que puede vivir.
Tendrá que decidirse.
Si vive como mi mujer o muere
como la hermana de un traidor.
La mujer que ama al rey
es la hermana de un traidor.
¿Qué es esto?
Aquellos a quienes vi... ¿quiénes son ellos?
Esa es... su vida pasada.
Quizás... dentro de los recuerdos de su vida pasada, ¿Kim Shim estaba ahí?
Quizás... dentro de su vida pasada...
¿también yo estaba?
Por un momento... ¿puede, por favor,mirarme a los ojos?
Que todos esos momentos de felicidad permanezcan
y los difíciles... y tristes, olvídelos.
Ya sea en la vida pasada o en la presente. Y ademas...
olvídeme, también.
♬ Con certeza te encontraré ♬
♬ Te reconoceré ♬
♬  Donde sea que estés. Sin importar cómo luzcas  ♬
Usted, al menos...
♬  Con certeza te reconoceré  ♬
espero que tenga un final feliz.
♬  Te miraré  ♬
♬  Incluso en un lugar sin ti, incluso si pasan muchos años  ♬
♬  No lo olvidaré. Guardarás tu expresión hasta que me vaya  ♬
♬  Sin duda, te encontraré  ♬
♬  Te reconoceré  ♬
♬  Incluso en un lugar sin ti, incluso si pasan muchos años  ♬
♬  No lo olvidaré. Guardarás tu expresión hasta que me vaya  ♬
[Cerrado]
[Abierto]
Orabeoni, allá.
¿Por qué está mirando mi tienda otra vez?
¿Qué pasa hoy nuevamente?
¿Un ornamento? ¿Galletas? ¿Calcetines?
Hoy no es eso, sino el pago de las batatas.
Solo vamos a decir que yo invite.
Pero orabeoni,
¿realmente el Rey dijo que yo era fea?
A pesar de que era un hermano en la guerra... cómo no pudo enviarme ni una sola respuesta.
Tú eres...
Realmente eres...
Lamento reconocerlo tan tarde.
Y la promesa de que sería feliz... no pude cumplirla.
Lo siento, orabeoni.
Los caquis, zapatos tradicionales y seda... gracias.
Ahora, debe venir y ver a esta hermana fea suya más a menudo.
[Ji Eun Tak, edad 20]
Tío del pasillo, si no está ocupado venga a verme.
¿Sucede algo malo?
Es solo que... hay algo que me está molestando.
¿Se peleó con el tío otra vez?
No.
Incluso antes de eso... desde ese día. De vez en cuando.
¿Cuándo?
¿Qué sucede? ¿Está enfermo?
[Wang Yeo]
Si es ese día, no es por mi tío. Estábamos en el templo ese día.
- ¿Templo?
- Sí.
El tío encendió una linterna. Él lo hace una vez al año...
Me dijeron que ellos fueron personas con quien él esta en deuda en su corazón, es por eso que él lo hace.
Los nombres eran dos carácteres. Era Kim Seon y...
Wang algo... eran carácteres chinos.
¿Cómo se llama esto?
Un caballo rodeado.
¡Oye!
Mírala. Está fingiendo no verme otra vez.
¡Tú mala muchacha!
No es que ella este fingiendo no verme realmente no me ve.
Yo también.
¿Eh?
También estoy emocionado por recogerte en la escuela.
Estoy muy emocionada de que venga a recogerme en la escuela.
Olvídalo.
Tengo algunas cosas en que pensar.
¿Algo bueno sucedió? Estaba así desde hace un rato.
Te tomaste tanto tiempo en preguntar.
Mi hermana... Mi Seon me recordó.
¿En serio? ¿En serio?
Eso es grandioso. Pero ¿cómo?
No pregunté al respecto.  Eso es cierto,
¿cómo recordó su vida pasada?
¿Por qué te ves así?
Entonces... primero, ¿puede detener el auto?
Lo que estoy a punto de decirle, no se moleste y solo escuche.
He estado reflexionando acerca de esto todo este tiempo.
¿Qué pasa?
El señor es alguien más grande de lo que creo. Realmente lo creo.
Yo... conocí un alma...
y creo que es Park Joong Hun.
¿Cómo... es que conoces a Park Joong Hun?
Lo siento. Pero escuché de casualidad cuando usted estaba hablando con el señor Ángel de la Muerte.
Al principio, solo pensé que era un alma mala...
pero no estoy segura de cuál es su objetivo.
Creo que todas las cosas raras que han estado sucediendo están relacionadas con él.
Que la jefa recuerde su vida pasada podría ser también por él.
Hiciste bien en decírmelo. Gracias.
Primero, te llevaré a casa. Solo quédate ahí.
La casa del Goblin es el lugar más seguro.
Sí.
Te estuve evitando por 900 años y me reúno contigo de esta forma...
Qué fútil.
No se preocupe. Me desharé de usted de inmediato.
Pero... me evitó durante 900 años, y ahora debería responder el por qué se aparece ante mí.
Siendo un guerrero de una clase inferior,
incluso después de vivir por 900 años, aún no ha conseguido el ojo penetrante.
Es irrisorio por no ser capaz de reconocer a su enemigo justo al lado suyo.
Estoy aquí para hacérselo saber personalmente.
De hecho su lengua sigue igual de senil incluso después de 900 años.
Le cortaré primero su lengua.
Después desgarraré su cuerpo.
Haré eso ahora.
Usted o yo... una vida de 900 años,
no puede matarme con una simple espada.
Trabajando como un guardián...
¿cree que se volvió el Todopoderoso?
No se preocupe, lo mataré de alguna forma eso téngalo por seguro.
Porque es tan tonto, perdió su vida tan trivialmente.
Durante 20 años mientras se estaba pudriendo,
él creció tanto que no habría sido capaz de reconocer... a Yeo.
Si dice una vez más el nombre de Yeo...
¿Sabe quién es ese Ángel de la Muerte que está a su lado? Aquel que le dio la espada
y aquel que lo apuñaló con ella es él precisamente.
Él es precisamente... Wang Yeo.
Palabras demenciales...
Su tonta hermana se enamoró de él en esta vida, otra vez.
Tan lamentablemente...
Ni siquiera puede vengarse.
Escuché que lloraste. ¿Por qué lloraste cuando ni siquiera yo lloro?
¿Quién es ella? ¿La mujer en este retrato?
No tengo recuerdos sino emociones.
Fue simplemente muy triste. Mi corazón me dolió mucho.
Un tío realmente súper atractivo.
Tal vez, ¿has visto un anillo como este?
[Wang Yeo]
[Kim Seon]
En tu vida pasada, ¿el Ángel de la Muerte está allí?
¿Has visto al Ángel de la Muerte?
Oye, Orabeoni. ¿Qué estás haciendo en el lugar de trabajo de otra persona?
Solamente porque recordé mi vida pasada, debes pensar que realmente soy tu hermana.
Él... ¿Es realmente Wang Yeo?
Tengo que ir a casa...
Pregunté: ¿si él es realmente Wang Yeo?
Tú... en esta vida otra vez...
estás protegiendo a ese tonto.
¿Es así? ¿Yo era Wang Yeo?
El sentimiento sin recuerdos... era así para que no olvidé que era Wang Yeo.
¿Fue el castigo que me di a mi mismo?
Como era de esperarse, yo parezco ser el peor.
Para ti... e incluso para Kim Shin.
Escuchas mi voz, ¿verdad?
También escucho tu voz. Muy claramente.
El General Kim Shin
está aquí para verlo, Su Alteza.
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en Viki.com
♬  Pasan un día, dos, una semana  ♬
♬  El tiempo sigue pasando pero sólo miro al cielo   ♬
♬  Sin pensarlo   ♬
[Adelanto]
Estas prendas reales...
no tienen dueño.
O tal vez...
¿esto es lo que estás buscando?
♬  Siempre pienso en ti  ♬
♬  Al igual que yo tú también  ♬
Entonces...
♬  Me pregunto: ¿Te sentirás así?  ♬
tómalas.
♬  No quiero amar a un amor tan doloroso  ♬
♬  Palabras amargas de resentimiento  ♬
♬  Sigo diciéndolas  ♬
Es una orden.
Discúlpeme por llegar tarde. Es difícil caminar cuando hay mucha gente.
Pero aun así vino antes de que me hiciera un año más vieja. ¿Deberíamos caminar hacia el Campanario Bosinggak?
Antes de eso...
Sostendré su mano.
¿Eh? ¿Ahora mismo?
¿Tan repentinamente?
Tengo mucha curiosidad para esperar.
La naturaleza humana es tan extraña. Quisiera jugar a la difícil de conseguir.
¿Quiere sostener mi mano?
Sí.
Yo, también.
Quiero tomarlo de las manos y abrazarlo.
Pero al menos debería saber
la mano de quién estoy sosteniendo y a quién estoy abrazando.
Usted todavía no ha respondido a mi pregunta.
¿Cuál es su identidad, señor Kim Woo Bin? Todavía no ha respondido cómo es que sabía mi verdadero nombre.
Dejándolo pasar por alto porque usted es guapo es sólo hasta este año.
Después de dos horas será el próximo año.
¿Estoy pidiendo demasiado?
Lo siento.
Está bien.
Entonces ¿deberíamos parar?
Haciéndome caminar por el lado de adentro de la acera
y resolviendo todas esas preguntas de matemáticas... todo es lindo.
Pero no puedo hacerlo nunca más.
Seré abandonada. A partir de ahora no me llame más.
Incluso si nos encontramos por casualidad, tampoco vamos a saludarnos.
Feliz Año Nuevo.
Ahora comenzando otra vez, comencemos el romance.
¿Aun así es romántico?
Mas que antes. Luces a medias...
comida simple, soju amargo,
un área cerrada...
Completamente rodeada por el romance. Sería perfecto si hubiera una cosa más.
¿Qué?
Un primer beso.
- En ese entonces solo fue un roce.
No me voy a mover.
Oye.
Tú...
¿Ha olvidado que soy la novia del Goblin? Eso no funciona en mí.
Eso quiere decir que nunca podrá evadirme.
No te estoy evadiendo. Evadiéndote una vez ya fue lo suficientemente difícil.
♬  Es una vida hermosa  ♬
♬  Si estás en el cielo  ♬
♬  Me da gusto respirar  ♬
♬  Es una vida y un día hermosos   ♬
♬  Viviré en tu recuerdo  ♬
♬  No te vayas de mi lado  ♬
♬  Hermoso amor mío, hermoso tu corazón   ♬
♬  Es una vida hermosa   ♬
Es perfecto.
Hay algo que no te he dicho.... acerca de lo que vi en la vida pasada de Sunny.
¿Pensé que era un secreto?
Creo que Sunny es la reencarnación de tu hermana.
¿Es Sunny? ¿No eres tú?
El rostro de Sunny en su vida pasada
y el retrato de la mujer que tienes
son los mismos.
¿Estás seguro?
¿Qué viste?
La mujer que vi
estaba parada en la mitad del palacio.
Estaba vestida de blanco y parecía que era de un alto rango.
Ella fue herida por una flecha en su pecho.
Se derrumbó y estaba sangrando.
Yo te dije eso. A pesar de que no te dije acerca de la ropa blanca...
Acerca de la flecha... Creo que no te dije eso.
¿Otra cosa? ¿No viste algo más?
Mientras ella estaba en un palanquín, ella vio a alguien y sonrió
a través de una pequeña ventana, sonrío mientras preguntaba:
"¿Estoy bonita hoy?"
Hubo una voz que respondió a su pregunta.
"Estás fea."
¿Realmente era tu hermana?
Eso es correcto.
♬  Dando vueltas y más vueltas y nunca amar ♬
♬  Dando vueltas y más vueltas y te permite que nos muestres   ♬